+++
title = "यॆग्गो तप्पो यॆऱुँग नेमि सेतुनय्य नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुम्मकाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05093&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुम्मकाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 466-5  
सम्पुटमु- 12-335
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆग्गो तप्पो यॆऱुँग नेमि सेतुनय्य नेनु    
सिग्गुतो नुण्डक निन्नुँ जिम्मि रेँचवलसे    
॥पल्लवि॥    
विरुल वेसिनँ गानि वेडुकलु रेँगवु    
तॆरँ दीसितेँ गानि तॆलियरादु    
सरस माडिनँ गानि चवुलु वुट्टवु नीकु    
यॆरवु ले कटुगान इन्त सेयवलसे    
॥॥    
पट्टि पॆनँगक नीकु पराकुलु मानवु    
चुट्टरिकमु चॆप्पक सॊम्पु निण्डदु    
वॊट्टु वॆट्टि पिलुवक वुदुटु नीकु मिञ्चदु    
यिट्टे यिन्दुकुँगा निन्निन्त सेयवलसे    
॥॥    
चन्नुल नॊत्ति पट्टक समरति बॆरयदु    
कन्नुल जङ्किञ्चक कम्मदु तमि    
मन्निञ्चि श्री वेङ्कटेश नन्नु नेँडेलिति विट्टे    
इन्निटा नाकु निन्नु निन्त सेयवलसे    
॥॥
</details>
